--> Feedback:

O direcionamento da href "Principal" está funcionando corretamente, porém as outras duas("Veículos em oferta" e "Como falar conosco") precisa da adição de um destino para a função.


--> Melhorias:
O site precisa de uma estilização, podendo utilizar o CSS, para uma melhor experiência para o cliente, como:
    Ilustrações dos carros na página principal;
    Um backgroud simples para que a página possa trazer outro objetos como foco; 
    Uma mudança no tamanho e na fonte dos textos;
    Etc.

O site precisa de uma maior variedade de funções para que o usuário tenha uma variedade de opções, o mantendo em nossas aplicações.



